Let's take a look at event handlers setup for the different event phases.
Turli xil event fazalari uchun event handler sozlamalariga qarab chiqaylik. 00:00:05,080 --&gt; 00:00:07,530 Biz avvalgidek ushbu HTML kodidan foydalanamiz,
except this time we'll set a capture event listener to the paragraph,
bundan tashqari, sahifaning yangi qatoriga(abzas)  capture event listener o‘rnatishni,
a bubble listener to the body,
sahifaning asosiybodyqismiga bubble listener o‘rnatishni,
and a bubble listener to the button.
va tugmaga bubble listener o‘rnatishni o‘rganamiz.
The important distinction is that the paragraph is set to
Muhim farqi shundaki,
the capturing phase while the body and the button are,
paragraph  capturing fazasiga,
by default, set to the bubbling phase.
body va button bubbling fazasiga tegishlidir.
When the button is clicked,
Button bosilganda,
it starts at the top again and works its way down.
barcha jarayon yuqoridan boshlanadi va pastga qarab ishlaydi.
When it gets to the body element,
body elementiga o‘tganda,
it doesn't run the function because we're still in the capturing phase.
funksiya ishlamaydi, chunki biz hali ham capturing fazasidamiz.
However, when it reaches the paragraph,
Ammo,  paragraph ga yetganda,
it will run the listener function.
listener funksiya ishlaydi.
And it does this because this was set up to run in the capturing phase.
Bu degani, funksiya   capturing fazada ishlash uchun o‘rnatilganligi sababli ishlay oladi.
Then it moves to the button. It switches from capturing to @target to bubbling,
Keyin u button ga o‘tadi. capturing dan targetga bubbling ga o‘tadi,
then fires the listener.
keyin listener ni o‘chirib qo‘yadi, ya'ni ishdan chiqaradi.
And again, it does this because this event uses
event bubbling fazasida standart sozlamardan foydalanilgani
the default setting of running during the bubbling phase.
sababli listener funksiyasi bu fazada ishlamaydi.
Then it works its way back up the HTML chain.
Shunday qilib,  HTML Chain  zanjiriga qaytib boradi.
And when it reaches the body,
Button ga yetib borganda,
it runs its listener function.
O‘zining listener funksiyasini ishlatadi.
Then it moves to the HTML element and finishes.
Keyin u HTML elementiga o‘tadi va tugatiladi.